延寿县六团镇刘延龙最感谢的人就是同为残疾人并在残联工作的张荣华，有了张荣华的帮助，刘延龙一家于2020年实现了脱贫。近日，记者通过和张荣华交谈，发现张荣华帮助的残疾人还有很多……无法长时间坐着，把书放在画架上站着看书1986年出生的张荣华，先天脊柱侧弯，是4级残疾。在张荣华眼里，这不算“事儿”，乐观的他一直在充实地生活。因身体原因，张荣华不能长时间坐着或者站立，如果一个姿势保持的时间过长，他的腰就会疼痛难忍。但对于一个学生而言，每天坐着的时间远远多过活动的时间。“从初中开始，由于白天学习时间较多，每到晚上，我就腰疼得厉害，有时候疼得整晚没法睡，一会儿起来走一会儿趴下的。后来到了高中，这个情况就更严重了。”提起求学时的难处，张荣华却乐观地表示：“我本来就是残疾人，不好好学习，以后就没办法生存。”一个画架，陪伴了张荣华整个高三。“高三的时候学习忙，为了不耽误学习，我就弄了一个画架，把书放在上面，这样我就可以站着看书了。需要做练习册的时候，我也是站在画架前，先在脑子里过一遍，再坐下演算。”一个普通人的高三尚且过得艰辛，张荣华的高三比其他同学付出的更多。张荣华凭着一股不服输的精神，靠自己的努力，于2007年考上了郑州科技学院。张雷、孙娜夫妇两人均是2级残疾，张雷是肢体残疾而孙娜是精神残疾。由于张雷家没有耕地，腿脚不便的他没有工作能力，妻子孙娜是精神病患者也没有工作能力，所以他们一直靠低保生活。走访的时候，张荣华发现孙娜没有残疾人证，也没有补贴。在了解了他们家的情况后，张荣华主动帮助他们联系医院进行评定并办理相关手续，孙娜被鉴定为2级精神残疾，每月可领取180元的补助。他俩现在的补助加上低保一个月能有800元左右，张雷再做点儿零工，能保证家里的正常开支了。
马里举行多国部队联合军事演习新华网达喀尔８月２０日电（记者陈顺）巴马科消息：马里、阿尔及利亚、摩洛哥、尼日尔等非洲国家武装部队与美国、英国、荷兰、法国、加拿大等国部队２０日开始在马里首都巴马科举行代号为“燧发枪”的联合军事演习。举行这次联合军演的主要目的是测试和提高参演国家军队在维和、人道主义援助以及救灾行动中实施指挥、控制和联络的能力，以便加强这些国家在该地区的军事合作。在为期３个星期的联合军演中，参演人员还将对当地民众进行免费医疗诊治和救援等活动。代号为“燧发枪”的多国联合军演每两年举行一次，主要由美国和非洲国家参加。上一次“燧发枪”多国联合军演２００５年６月在马里举行。
《下班抓紧谈恋爱》由万达影视集团投拍的电视剧《下班抓紧谈恋爱》，在将尽３个月的紧张拍摄后，即将杀青。该剧汇集了朱雨辰，隋俊波，杨淇，杜海涛等年轻演员，把视角对准都市青年的恋爱和奋斗经历，将生活更加生动地搬上荧屏，保真又有看点。杨淇在流火的深圳，每条通告单都被排满，紧密地拍摄，即便涂了防晒产品还是难敌骄阳的炙烤，一次外景拍摄由于时间长，穿着露肩礼服，导致背部被晒伤，杨淇笑说：都快成小黑炭了。没想到，一直保护地还不错，最后快杀青的时候被晒掉一层皮，也算脱胎换骨的杀青了。
金正恩为朝少年团代表安排宴会　学生发誓坚决跟随（图）中新网６月８日电　据朝中社报道，２６０多名朝鲜少年团代表７日参加了朝鲜劳动党第一书记、朝鲜国防委员会第一委员长金正恩为他们自安排的宴会。金正恩为少年团代表们送来牛肉、虹鳟鱼等，给予他们悉心的照顾。少年团代表们发誓，坚决只相信并跟随金正恩，准备成为强盛国家坚定的骨干。
公安机关销毁１０余万非法枪支　跨国武器走私渐起中广网唐山６月１２日消息（记者汤一亮　庄胜春）据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天（１２日）上午，公安机关２０１２年缉枪制爆专项行动“统一销毁非法枪爆物品活动”在河北唐山正式启动，１０万余只非法枪支、２５０余吨炸药在全国１５０个城市被统一销毁。黄明：现在我宣布，全国缉枪制爆统一销毁行动开始！随着公安部副部长黄明一声令下，大量仿制式枪以及猎枪、火药枪、气枪在河北唐山钢铁厂被投入炼钢炉。与此同时，在全国各省区市１５０个城市，破案追缴和群众主动上缴的１０万余支非法枪支被集中销毁，在全国各指定场所，２５０余吨炸药被分别销毁。公安部治安局局长刘绍武介绍，这次销毁的非法枪支来源于三个方面。刘绍武：打击破案包括涉黑、涉恶的团伙犯罪、毒品犯罪，还有从境外非法走私的枪支爆炸物。在销毁现场，记者看到了被追缴和上缴的各式各样的枪支。刘绍武：也包括制式枪，有的是军用枪、仿制的制式抢，还有猎枪、私制的火药枪等等。按照我国的枪支管理法，这些都是严厉禁止个人非法持有的。中国是世界上持枪犯罪的犯罪率最低的国家之一。中美联手破获特大跨国走私武器弹药案近日，中美执法部门联手成功破获特大跨国走私武器弹药案，在中国抓获犯罪嫌疑人２３名，缴获各类枪支９３支、子弹５万余发及大量枪支配件。在美国抓获犯罪嫌疑人３名，缴获各类枪支１２支。这是公安部与美国移民海关执法局通过联合调查方式侦破重大跨国案件的又一成功案例。２０１１年８月２５日，上海浦东国际机场海关在对美国纽约发往浙江台州，申报品名为扩音器（音箱）的快件进行查验时，发现货物内藏有手枪９支，枪支配件９件，长枪部件７件。经检验，这些都是具有杀伤力的制式枪支及其配件。这引起了公安部和海关总署的高度重视。公安部刑侦局局长刘安成：因为是从海关进口的货物中检查出来夹带，说明来源地是境外，或是说国外，这应该是一起特大跨国走私武器弹药的案件。上海市公安局和上海海关缉私局成立联合专案组，迅速开展案件侦查。专案组于８月２６日在浙江台州ＵＰＳ取件处将犯罪嫌疑人王挺（男，３２岁，台州市人）抓获。王挺交代，他通过一境外网站上认识了上家林志富，２００９年１１月以来，林志富长期居住美国，他通过互联网组建了一个走私、贩卖、私藏枪支弹药的群体，通过网络在国内寻找枪支弹药买家，并通过美国ＵＰＳ联邦速递公司将枪支弹药从纽约快递给多名类似王挺的中间人，再通过中间人发送给国内买家。此案中，犯罪分子依托虚拟网络进行犯罪交易，隐蔽性强，涉案人员使用的身份、地址、联系方式都是虚构的，侦查难度很大。刘安成说，此案体现了是新型犯罪，特别是现代犯罪的新特点。刘安成：他不受距离的限制、经常是跨国跨境，甚至是跨一个、数个、甚至数十个国家。这种犯罪手法的改变和新型犯罪的特点，要求我们各国警方充分合作。作者：汤一亮　庄胜春
根据报道，二战结束后，美国在几年时间内陆续派德特里克堡基地细菌战专家前往日本，向“731部队”主要成员了解日本细菌战情况。为了得到“731部队”细菌战数据资料，美支付了25万日元，甚至向世界隐瞒“731部队”主要头目的滔天罪行，并让其成为德特里克堡的生物武器顾问。德特里克堡基地正是在此基础上快速发展成为美国生物武器研发基地。该基地目前仍保留着美国军方一个P4生物实验室。汪文斌表示，美国媒体披露，德特里克堡存放着大量严重威胁人类安全的病毒，并且存在许多安全隐患和漏洞。他说：“据专家分析，美国遍布全球的200多个实验室分布与近年来一些危险疾病和病毒蔓延始发地分布情况非常相似。联系到上述美国军方与‘731部队’互相勾连的历史，我们很想知道，美国在境内外开展生物军事化活动的重重疑云什么时候才能揭开？美国什么时候能够给国际社会一个负责任的交待? ”